Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Nagpalipas ka ng gabi sa labas? saan ka nagpunta
Malinaw kong sinabi sa iyo
na magpapalit lang ako ng damit, at...
anong mali? anong nangyari?
Isang batang Mongolian ang bumisita sa akin.
Ibinalik niya sa akin ang mga alaala ko.
naging sanhi ako sa iyo...
Ang kayabangan ko ginawa ka...
Nalaman ko ang lahat.
Hindi na iyon mahalaga.
Past lang yan.
Nandito kami ngayon.
Sabi mo hindi mo kayang buhayin ang mga patay
o dalhin kami sa hinaharap.
Pero sa totoo lang, kinabukasan lang ngayon.
Ngayon lang at ngayon lang. At ngayon lang ulit.
Sabay na tayo.
Hindi sa nakaraan na itinakda,
ngunit sa hinaharap maaari tayong magbago.
Kahit na hindi natin alam kung paano ito magtatapos.
Sige.
Gawin natin yan.
CHOI DA-JIN
ENTER PASSWORD
MALING PASSWORD
Kaya hindi mo matandaan ang password?
Tumigil sa pagbibiro.
hindi ako nagbibiro. Pinapatay din ako nito.
Sa totoo lang wala akong clue.
Hindi mo ba magagamit
ang two-step na pag-verify para i-reset ito?
Hindi ko yata nairehistro ang aking numero.
Hindi ko nakukuha ang mga code.
Oo.
Halika, tigilan mo na ako, seryoso!
Nakakabaliw din ito!
Para akong nawalan ng alaala!
Para kang nawalan ng alaala?
Alaala?
Kaya wala siyang natatandaan
tungkol sa mga hiling. Bawat detalye.
kaya naman…
nakalimutan niya ang password?
Ano ang gagawin natin sa ating mga video?
Yeong-hyeon, pasensya na.
Bakit ko ginawa yun?
Bakit ko binago ang password?
Ang anibersaryo ng aming kasal, ang iyong kaarawan,
ang araw na una kitang nakilala,
ang araw na nag-propose ka... Wala sa mga iyon.
Kaya, ang iyong mga password
lahat ba ng bagay ay ganyan?
Dapat wala na ako sa isip ko.
Paano ko makakalimutan ito?
MALING PASSWORD
Oo.
sisiguraduhin ko
tatay mo
gumaganda.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
saan ka pupunta
Ka-young.
Anong meron sayo? Ano ang lahat ng ito?
Sino ang bastos na iyon?
Pinangalanan ka ng asungot na iyon noong sumuko siya--
ayos lang. Okay naman lahat.
Magiging maayos din ang lahat.
Sa ngayon, tayo na. Ikaw din, Min-ji.
Kailangan ninyong dalawa na manatili sa pagtatago
mula ngayon. May alam akong ligtas na lugar.
Oo naman. Ang mga baliw na tulad niya
ay hindi nararapat sa oras ng araw.
Ang pagtakas ay ang tamang gawin.
Tapusin na natin ang usapan pagdating natin doon.
saan ito? Malayo ba?
Tungkol sa libing ni Heung-rye…
Gagawa ako ng mapagbigay na regalo.
Sa ngayon, kunin mo ito at matulog.
May kailangan akong gawin.
Dapat gawin para maging okay ang lahat.
Kaya't kahit na ito'y nahihirapan,
siguraduhin mong manatili ka rito, Lola. Okay?
Sige.
Mag-ingat ka ha?
Sasama ka sa kanya, hindi ba?
Oo. Huwag kang mag-alala, Oh Pan-geum.
Mananatili ako sa tabi niya.
Ang bagay na sinabi ko na sasabihin ko sa iyo mamaya--
Kalimutan mo na. Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Alam ko na si Lola.
Ituturing kong housewarming ito
at magiging komportable.
Nakikita ko na ginawa mo ang iyong sarili sa bahay.
Dumating na ang iyong paghahatid ng hapunan.
Kung may kailangan ka, sabihin mo sa kanya.
Sade, protektahan mo sila ng iyong buhay.
Oo, Guro. Ipaubaya mo sa akin.
Gusto ng jjajang o jjamppong?
Isang genie, isang hayop, at isang lampara
na parang isang marangyang apartment ng Banpo Xi.
Sa kabila ng lahat ng magic na ito,
kailangan kong linawin kung saan ako nakatayo.
Ang aking boto ay nasa ebolusyon pa rin.
Tama, tungkol doon.
Nararapat sa sarili nitong pag-uusap.
Bakit hindi ka kumuha ng isang bagay
at itulog ito?
kaya ko lang…
- Kim Ha-neul, nakita mo ba ang iyong laruan?
- Oo.
Kita mo? Sinabi sa iyo ni Daddy na darating ito.
Ngunit kailangan mong umiyak at gumawa ng kaguluhan.
Nasaan ito? Hindi namin mahanap
nung hinahanap namin.
Sinabi sa akin ni Ppoppi kung nasaan ito.
Paano sasabihin sa iyo ni Ppoppi?
Sinabi sa iyo ni Mommy na pumunta siya sa Amerika.
totoo naman.
Sinabi sa akin ni Ppoppi kung kailan siya huling dumating.
Binulungan niya ako.
anong mali?
Ako, isang dating miyembro
ng Reconnaissance Unit,
nagmana ng napakalaking halaga ng pera
mula sa isang hindi kilalang tao.
Pero wala akong maalala.
Sa mga sitwasyong tulad nito, mayroong
tatlong mga pagpipilian. Ang unang pagpipilian ay ang…
Isumbong mo.
Ang pangalawa ay…
NEAT STACK SAFE
Itago ito.
Ang pangatlo at panghuling pagpipilian ay…
Kaya napabayaan ka rin.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Ang bahay ko ay puno ng mga kaibigan mo.
Bago ang alinman sa mga iyon,
ano ang dapat naming itawag sa iyo?
Mga poppies.
Oo, maganda ang tunog ng Ppoppi.
Driver Choi?
Umalis na tayo ha?
Pinili ko ang pangatlong opsyon.
Kakaiba, at nami-miss ko ito.
Pakiramdam ko ay maghihintay ako ng tuluyan.
Kahit ang anonymous ay may mga pangalan.
Ako, ngayon ay isang inabandunang dog detective,
papunta na ako para hanapin ang mga
nag-iwan sa iyong mga alagang aso.
Hindi ka pa ba nakapagdesisyon?
Hindi iyon magagawa, hindi ba?
Hindi ako sigurado kung ano ang nilalaro mo
sa pamamagitan ng paghawak ng ganito,
ngunit ang kailangan mo lang gawin
ay patulugin kaagad ang mundo.
Sundin ang utos ng Ama
upang gapusin niya si Iblis.
Bukas ang pinto.
Ikaw total psycho.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng perang ito.
Ibenta mo sa akin ang iyong huling hiling.
Kung hindi mo ibebenta, susunugin ko lahat.
I'm sure you're aware
na susunugin ko talaga.
Anuman ang nais mong gawin,
hilingin ko lamang na i-undo ito.
Kaya ibenta mo na lang sa akin.
Hinihiling ko sa iyo na mangyaring…
piliin ang pera, Gu Bo-gyeong.
Bakit kita pagkakatiwalaan?
Hindi natin kailangan magtiwala sa isa't isa.
Kailangan natin ng rules.
Sinusunod ko ang mga patakaran, anuman ang mangyari.
Ibigay mo ang iyong hiling,
at ibibigay ko sa iyo ang perang ito.
Iyon na sana.
Ito ang magiging panuntunan natin.
Ano ang kailangan kong hilingin?
Gagawin ko ang aking huling hiling.
Pumunta at sabihin kay Ki Ka-young
na ginawa ko ang kahilingan nang eksakto tulad ng hiniling niya.
Sa iyong nakaraang buhay, nagbenta ka ng daan-daang
buhay para mabili ang daan patungo sa langit.
Ngayon, sa buhay na ito, nanggugulo ka pa
sa iba, Ms.
Medyo mayaman galing sayo.
Tinakot mo ang isang walong taong gulang
sa paggamit ng kanyang huling kagustuhan
upang ikulong si Iblis.
At ginagawa mo pa rin iyan
sa buhay na ito. Magwala.
Sinabi ko lang ang mga katotohanan.
Hindi lahat ng katotohanan ay nagsasabi ng totoo.
sayang naman,
pero kahit anong gawin mo,
laslasan ko ang lalamunan ni Iblis.
Sinunod ko ang utos niya
at yumuko sa harap ng mga tao.
Si Iblis, gayunpaman,
ay naghimagsik laban sa kanyang bawat salita.
Hindi minsan
sinunod ba niya ang kanyang mga utos nang maluwag sa loob.
Ang tanging dahilan kung bakit
patuloy niyang pinapatawad si Shaytan
ay para laslasin ko ang kanyang lalamunan.
Ibig sabihin, ang paglaslas ko sa lalamunan ni Iblis
ay isang bagay na tunay niyang ikagagalak.
Anong meron sa engineering student logic?
Ang sakit ng braso ko.
Tingnan dito, Mr. Angel.
Yung ginagawa mo ngayon?
Inggit ang tawag dun. Isang inferiority complex.
Ito ay mas malaki kaysa doon.
- Ang aking kalooban ay nakaayon sa kanyang--
- Huwag kang magtago sa likod niya!
Hinding hindi mo lalagpasan ang lalamunan ni Iblis.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil gagawa ako
ng isang hindi kapani-paniwalang makasarili na pangwakas na hiling.
ako ay…
laging…
ipinanganak na masama.
JOY
KAWALAN NG PAG-ASA
NANANABI
NAGHIHINTAY
NAPAKADALI ANG EMOSYON NI MIN-JI
PANUNTUNAN: HUWAG MANGINGIT SA MGA TAONG GANITO
Alam kong sisilip ka
sa huli, Satanas.
I-off ito kapag tapos ka na.
Hindi libre ang kuryente.
Nakilala mo ba si Gu Bo-gyeong?
Mukhang naaalala pa niya.
Ginawa ba niya ito?
Ginawa ba niya ang kanyang huling kahilingan?
Ginawa niya. Gaya ng ginawa ni Ko Yeong-hyeon.
Kabaitan ng tao
ay lubhang nakakagulat.
Hindi sila corrupt.
talaga?
Hoy, gising na.
Ko Yeong-hyeon, gumising ka na ha?
Paano mo nalaman? Sabihin mo sa akin kung paano.
Hoy, anong meron? Bakit ka umiiyak?
Ano ang nalaman ko?
Bago ka umalis,
sabi mo pagbutihin mo si Dad.
Nabalitaan ko na lang na nawala na ang cancer cells ng tatay ko .
Walang nakakaalam kung bakit.
Ang sabi ng mga doktor ay isang himala!
- Teka, talaga?
- Oo!
Hoy, nakakatuwang balita iyan!
Maghintay ka.
May sinabi ba talaga akong
ganyan? kailan?
Salamat, Yeong-hyeon.
Para bang pinagbuti siya ng mga salita mo.
Tulad ng isang uri ng mahika.
ayos lang. Hoy, ang iyong telepono.
Tama.
Hi, Tatay.
Sinasabi ko lang sa kanya.
ano?
Dahan-dahan. Ano ang sumabog sa iyong telepono?
Dalawang hakbang na verification code
para sa isang YouTube account? Pinuntahan ka nila?
Anong mga code…
Tatay, makakakuha ka ng isa pang code ngayon.
Basahin mo sa akin.
Yeong-hyeon, maaari naming ibalik
ang lahat ng aming mga video.
Halos mahigit 600,000 na ang view namin ngayon!
- Oo.
- Anim na raan... libo?
Ang sabi mo lang ba ay
may mahigit 600,000 na view ang aming video?
- Hoy!
- Ano?
- Na-flash mo ba ang iyong dibdib?
hamak ka. Halika dito, ikaw.
- Hoy, pasensya na!
- Iyan ang una mong naisip?
So ibig sabihin ba nun hindi ako mamamatay
dahil sa taya natin?
Sinasabi ko na dapat nating bilangin
ang huling hiling ni Gu Bo-gyeong bilang 0.5,
at susubukan kong ipaglaban ang punto
na ito ay 2.5 hanggang 2.5.
Paalis na ako ngayon.
Siguraduhing pupunta ka upang iligtas ako, Guro.
Ngayon pa lang?
meron na?
Mula sa bukang-liwayway,
ang unang humampas ay nanalo.
Huwag kang mag-alala.
Never akong natalo sa iba maliban sayo...
Alam na ang isa sa kanila
ay dapat sirain,
Nakikita ko si Iblis ay dumating upang aliwin
ang imposibleng pag-asa na kapwa mabubuhay.
Gaya ng kinatatayuan ngayon,
parehong Iblis at Ms. Ki Ka-young
susubukan na iligtas ang isa't isa.
Tiyak na mukhang iyon ang kaso
para kay Ki Ka-young.
Kung gayon ay hindi ko na matatapos ang digmaang ito.
Diba sabi mo giyera?
Pakiusap, anak. Tumigil ka.
Itutulog ko ang mundo
at igagapos ko si Iblis.
Dumating na rin ang araw.
Ngayon na?
Ngayon na ba sa wakas ang araw, Ama?
Kaya naman ako ang gagawa ng binding.
Hindi na ako gumagaling kapag pinutol ng thread na ito.
Hindi lang ako makakatulog.
Khalid!
Sige. Ngayon kumanta!
Si Iblis ay kusang-loob na dumating.
Ama, kumanta.
sabi ko kumanta!
Kapag dumating ang araw na iyon,
may dapat kang gawin.
Iyon lang ang kailangan mong gawin.
Naiintindihan ko ba?
Nagkita tayo sa wakas.
Naghintay ako ng 1,000 taon para sa iyo.
Kaya kailangan mo talagang pumunta dito.
Nakatanggap ako ng isang bagay na napakahalaga ngayon.
Salamat, Ama.
Ngayon, anak, bibigyan mo ba ako ng kalayaan?
Oo, tama iyan.
Pero
Mas gugustuhin kong kunin ang kalayaang iyon para sa aking sarili.
makulimlim!
Huwag kalimutan ang aking huling kahilingan, Iblis.
Ito ay, natatakot ako,
ang pinakamahusay na magagawa ko, kapatid ko.
Hindi mo taglay ang kaluluwa ng isang tao
ni ang pagiging bukas-palad ng isang espiritu.
Ikaw ay…
mamatay sa aking mga kamay.
galit ka ba
Hindi ka ba masyadong malupit
sa isang ulila na hindi nakakarinig?
Paano ang asong iyon? meron ka ba sa kanya?
Oras na para gawin mo ang iyong huling hiling.
Nasaan ang lampara?
Ang pagtanggi ay makakasama lamang
sa mga taong pinapahalagahan mo.
Lola mo, kaibigan mo,
kapitbahay mo sa nayon.
Nais mo bang ilipat
sa akin ang pagmamay-ari ng lampara, kaibigan?
Kaya ito ay isang zero-sum game.
ayos lang.
Sapat na sa pekeng pagkakaibigan.
Patumbahin mo lang ang sarili mo.
Sa mga quotes.
ano bang sinasabi mo
Nasaan ang impyerno ang lampara?
What the hell? Saan siya nagpunta?
Sinayang lang ng baliw na asong iyon
ang huling hiling niya ng ganito?
Hanapin siya kaagad!
Oo.
Ano ang kailangan kong hilingin?
Anuman ang araw o sandali,
kapag sinabi ni Ki Ka-young,
"Itumba mo lang ang sarili mo,"
dalhin si Ki Ka-young sa tabi ni Iblis.
Iyan ang hilingin mo.
nakuha mo ba yun?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Damn it. Talagang tinali ka nila ng mabuti.
Ito ang lawak ng aking mga plano.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Dito na magsisimula ang mga plano ko.
For starters, meron tayong thread.
With that thread in hand,
I'll head to my brother's garden.
Kayong dalawa, sumunod kayo sa akin.
Lahat ng iba, kumalat!
Magmadali at hanapin siya!
Siya ay kalahating tao, kalahating espiritu.
Fatal din sa kanya ang thread na yan.
Kahit na hindi ako sigurado kung kaya ko itong dalhin.
Dalhin mo.
Huwag mo akong alalahanin. go lang.
Alisin mo na ang walang kamatayan.
Hay naku, nasusuka ako. Sa tingin ko dinadala kami
sa ibang lugar ngayon.
Ano kayang nangyayari?
Pupunta ako at tingnan ang mga bagay-bagay.
sino ka ba Isa pang mythical beast?
Irem.
Ito ay regalo mula kay Ejllael.
Isang regalo?
Ito ay dapat na ito.
Ito ang lampara ni Iblis.
Irem, anong ginawa mo?
Sinabi ko sa iyo na gawin mo kung ano ang tama sa iyo.
Sinusunod ko lang ang utos ng aking amo.
Ito ang inutusan ni Ejllael? Bakit eksakto?
Hindi namin kinukuwestiyon ang utos ng aming mga amo.
Sumusunod lang kami.
Irem!
Paano ko pa nakikita ito?
Ito ay sinadya upang mawala
kapag nagawa mo na ang iyong tatlong kahilingan.
Niloko niya ako.
May natitira pang hiling!
Ang asong iyon.
Hanapin mo siya.
Hanapin mo siya, kahit anong mangyari. Magmadali!
Oo!
Tumigil ka dyan!
Papatayin ko kayong lahat.
Sa araw na makakita ka ng mga patay na ibon
sa mga kalsada nang walang dahilan,
iyon ang araw.
Mangyaring pumunta upang iligtas kami.
Hindi ka naman nandito para makita ako diba?
Nasa kalagitnaan ako ng kung anu-ano.
Malapit nang gawin ni Ki Ka-young
ang kanyang huling hiling.
Naisip ko na subukan kong
bumili ng ilang oras hanggang doon.
Kung hampasin mo ang bulaklak na iyon bago iyon,
sisirain nito ang aking mga plano.
Tungkol sa iyong pagpipinta.
Tinanong mo kung bakit ko kinuha ang mga mata ng mga anghel.
Puno sila ng pagnanasa.
At nakikita kong ito ang pagnanasang naramdaman ko.
Para sa iyo, ang 300-taong digmaan
hindi pa tapos.
Naniniwala ka ba talaga na tapos na ang digmaan?
May wakas ba ang digmaang iyon?
Kaya naman
hindi mo dapat inalis ang espadang iyon.
Ang mismong tabak na pumuksa sa ating mga anghel.
Dapat hindi mo
na rin siya nakilala.
Ngayon nabawi mo na ang iyong mga alaala,
dapat alam mo kung paano natapos ang mga bagay.
Sana
ay maging matuwid ang hiling ni Ki Ka-young.
Tapos laslasin ko yang lalamunan mo
at ibalik siya
sa paraang dati.
Kakalimutan ka niya
at babalik sa impiyerno na dati niyang tinirahan,
hinatulan bilang isang psychopath.
Dahil iyon ang nararapat na kapalaran
para sa isang tao
na minahal ni Satanas.
Sa dati niyang buhay at ngayon.
Umaasa din ako, higit sa sinuman...
na ang kanyang huling hiling ay maging matuwid.
Maaaring ipinanganak siyang masama,
ngunit namuhay siya ng isang mapurol na buhay
upang maiwasan ang masasamang pagpili.
Sana ang natitirang bahagi ng kanyang buhay ay langit.
Syempre makakalimutan niya ako
at bumalik sa kanyang normal na buhay,
na hinatulan bilang isang psychopath.
At ang kanyang buhay ay maaaring maging mapurol,
ngunit siya ay magiging isang matuwid na tao,
karapat-dapat sa pag-ibig, tulad ng kanyang nilayon.
I'm sure that's why we were reunited.
Upang matapos ang digmaang ito...
maaaring langit ni Ki Ka-young.
Kaya ikaw din, dapat yumuko.
Yumuko sa harap niya.
CLERK NG CONVENIENCE STORE
FORMER MARINE, CLASS 1185
STRAWBERRY FARMER
WELTERWEIGHT CHAMPION
MAY-ARI NG CAFE, BAGONG CIVVIE
LAHAT NG DATING MARINE
CHEONGPUNG MARINES
PARK CHANG-SIK
Operation Cave Cleaning.
Mula grit hanggang grit.
Kung hindi ito gagawin, gawin ito.
Kung hindi ito gagana, gawin itong gumana.
Sige, tara na!
sino ka ba Paano ka nakapasok dito?
Isa ka ba sa mga bagay na iyon?
I'm sorry, hindi ko marinig.
Hinihintay ka na ng apo mo sa labas.
Nandito ang Ka-young ko?
Pero sino ka?
Saan mo nakuha?
Yung thread.
Lola, kahit anong mangyari,
huwag mong bitawan ang kamay ko.
Anong daldal mo?
Tumingin ka sa akin.
sabi ko tumingin ka sakin!
Ginalit ng apo mo ang aking ama,
kaya sa tingin ko oras na para maghulog ng ilang bangkay.
Aling utos ang magiging pinakamababanta?
Ang kaibigan muna
at pagkatapos ay kadugo, di ba?
Patayin mo muna siya.
Sino kayong mga tao?
Ano ang lahat ng ito?
Ama!
Dapat ngayong araw na ito.
Hindi sa susunod na tagsibol.
Lola, subukan mong putulin ang thread.
Ano ang…
Kapag ang plum blossoms
susunod na pamumulaklak sa iyong hardin...
Magandang langit.
…mamamatay ka.
Ano ito?
Min-ji.
Siguraduhing sasabihin mo sa aking mahal na Ka-young
ang lahat ng sasabihin ko sa iyo ngayon.
Ka-young.
Isang pagpapala ang pagpapalaki sa iyo.
Maganda ang grades mo, maganda ka,
at ni minsan wala kang ginawang mali.
Kaya kahit anong gawin mo,
hindi ka dapat gumawa
ng masamang pagpili dahil sa akin.
Sabihin mo sa kanya, pwede ba?
Oo naman, ngunit sa ngayon, tumakbo tayo.
Ama!
Ginoong Seo I-deuk!
Patayin siya!
Min-ji!
Isang kakaibang bagay para sa isang batang lalaki.
Pinamulaklak ko ang mga plum blossom
sa hardin gamit ang sarili kong mga kamay.
Lola, hindi!
Mi-ju, pakiusap! Hindi!
Mi-ju, hindi! Hindi pwede ito!
Ito ang maling pagkakasunod-sunod!
Sabi ko mauna na ang asong ito!
- Hindi!
- Ikaw psycho bitch!
Dumura ito. Isubo mo na agad!
Buksan mo siya.
- Alisin ang thread!
- Mangyaring huwag gawin iyon. Pakiusap!
Pakiusap!
Hindi!
Sabi.
Lola.
Lola?
Lola, siya…
Dahil sa akin, siya…
Hindi ka maaaring mamatay, Lola!
Hindi mo ako pwedeng iwan!
Hangga't humihinga pa siya.
Ang lampara.
Nasaan ang lampara?
Kailangan mong gamitin ang iyong huling kahilingan sa akin.
Tumigil na sa paghinga ang asong ito.
Huwag magtagal,
o mamatay din ang asong iyon.
Ngunit bago iyon, hiwain natin
ang asong ito at ilabas ang aking sinulid.
Nilamon niya ang thread ko.
Hindi!
Hindi! huwag!
pasok ka!
Tara na!
I-drag siya pababa sa basement!
Bitawan mo ako!
Dr. Choi, pagsamahin mo ito.
Tulungan mo akong kunin siya.
Nagkaroon ka ng pagkakataon na patayin ako, bakit?
Bakit hindi mo ako pinatay?
May trabaho ka pa.
Kailangan mong lumapit at laslasin ang aking lalamunan.
Tumabi ka.
Pakiusap, Kuya.
Tapusin mo na ang buhay ng anak ko.
Iyan ang dahilan kung bakit ako naglakad magdamag
para hanapin at gapusin ka.
Nakikiusap ako sa iyo, kapatid ko.
You fucking bastard, papatayin kita!
Tawagan mo si Iblis!
Gamitin ang iyong huling hiling
na ilipat ang lampara sa akin!
Gawin ang wish para sa akin!
Mas gugustuhin kong gawin ang desisyong ito
kaysa ilipat ang aking hiling.
Ikaw psycho bitch, gusto mo na bang mamatay?
Patayin mo ako. Sige na!
Oo? Tapos ako mismo ang papatay sayo.
nakita ko na.
Isang libong taon na ang nakalilipas, noong ikaw ay namamatay,
Ibinunyag mismo ni Iblis ang lampara
para iligtas ka.
Mangyaring gamitin ang isa sa iyong mga kagustuhan
upang iligtas ang babaeng ito.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Magiging maganda
para sa gayong sandali na dumating muli.
Halika, Iblis!
Ama!
Ama.
Hindi!
Ama!
Kaya ang bagay na iyong hinangad
ang digmaang ito.
Hindi.
Ang bagay na inaasam ko...
ay tagumpay.
Ama?
Ama!
papatayin kita!
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba?
Si lola ay…
Sina Lola at Sade ay…
Ang indibidwal ay walang hininga
o pulso nang iligtas.
Malinis na walang nakikitang trauma.
Kontakin natin ang Jeil Hospital ER--
Hindi.
Dumiretso na tayo sa punerarya.
Patay na siya.
alam ko yun.
Ngunit ayon sa batas, dapat ipahayag ng doktor
ang kamatayan bago ang anumang kaayusan sa libing.
- Kailangan nating kumpirmahin ang kanyang pagkakakilanlan.
- Kilala ko siya.
At ayon sa batas...
ang mga dentista ay maaari ring ipahayag ang isang tao na patay na.
Ms. Oh Pan-geum.
Oras ng kamatayan.
ika-5 ng Oktubre…
sa 18:23.
Nakapasa siya.
Bibigyan din kita ngayon ng kalungkutan
Bibigyan kita ng kalungkutan
Higit na mahalaga kaysa pag-ibig
Ibang genie, ano ang
pinaka tinatanong ni Oh Pan-geum bukod sa panahon?
Hinanap ni Ms. Oh Pan-geum ang mga sumusunod.
Mga paraan para gumaling ang sakit ng mahal kong Ka-young.
Paano ayusin ang isang psychopath.
Mga pagkain na mabuti para sa mga psychopath.
Isang matandang babae na naglagay
ng ilang tangerines sa kalye
KA-YOUNG, ANG GANDA MO NGAYON AS LAGI
Nanginginig sa habambuhay na lamig
Sa gabi ng taglamig
MULA SA SORROW TO JOY
POETRY NI JEONG HO-SEUNG
Sa iyo, na natuwa habang tinatawaran mo
Ang presyo ng tangerines
Ipapakita ko sa iyo ang kapantay na mukha ng kalungkutan
Noong tinawag kita mula sa dilim
Mangyaring umalis.
Kami ang maglalaba at magbibihis ng namatay.
Ni minsan hindi ka nagpakita sa akin ng pantay na ngiti
Nang ang isang nakapirming bangkay
ay Nagyelo muli sa ilalim ng isang sako ng dayami
APO: ANG BATA
Hindi mo gaanong
tinakpan ito ng isa pang sako
Para sa iyong walang malasakit na pag-ibig
Para sa iyong mga luha
Na tila hindi kayang tumulo
Ito ay hindi komportable.
Bibigyan din kita ng paghihintay ngayon
Pagtiisan mo na lang ngayong araw.
dapat.
Bawat desisyon na ginawa ko
ay para sa aming kaligayahan.
Pero dahil kamamatay lang ni Lola,
ang lahat ng ito ay hindi komportable ngayon!
Hindi ka komportable?
Hindi ka komportable
sa paggawa ng maling tawag?
Paano naman ako?
Nawalan ako ng Lola, at...
Kahit saglit lang, ako…
Kaya pinagtibay mo rin.
Kaya kung magdesisyon ako ng isang bagay...
ginagawa nitong hindi masaya ang lahat ng ganito.
Maging kaibigan ko.
Ano ang mangyayari kung sasabihin kong ayoko na?
Ikaw at ako, pareho tayong negatibo.
Wala kang choice.
Paramihin tayo, at magiging isa man lang tayo.
Kaya naman tayo magkaibigan.
Negative talaga ako.
Ipinadala ito ng nanay mo
para mabayaran ang halaga ng libing.
Tatapusin ko ang makapal na niyebe
Na minsang bumagsak sa mundong ito
Sabi mo pupunta ka
sa mas magandang lugar kaysa sa Hawaii.
Paano ka makakabalik sa amin ng ganito?
Kabutihan mo ako.
Goodness, ano ang gagawin?
Kukunin ko ang niyebe sa tagsibol
Na nahulog sa mga bukirin ng sebada
At dalawin ang kalungkutan ng mga taong
Nanginginig sa lamig
Tatahakin ko ang mga landas ng niyebe kasama mo
Kung saan hindi na umuulan ng niyebe
Titignan mo yan?
Ganun siya
kahit sa libing ng lola niya?
Siya ay tiyak na kakaiba.
Wala pa siyang luha.
Kailangan mo bang kumilos ng kakaiba sa isang araw na tulad nito?
Ito ang dahilan kung bakit sinabi kong
dapat hawakan ni Gyeong-seok ang kanyang larawan!
Nanay.
Nanay!
Pag-uusapan natin ang kapangyarihan ng kalungkutan
At maglakad sa lahat ng paraan
Sa kalungkutan ng paghihintay
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi